Messaging App React Nativella

Tehdään messaging app, jossa on kolme pagea. Ensin on Loginpage, jossa logataan sisään.Sitten on sivu omien viestien lukemiselle sekä sivu viestien lähettämiseen muille.  Jokainen rekisteröitynyt käyttäjä saa appsilta  access tokenin lisäksi messagetokenin, jolla kyseiselle käyttäjälle lähetetyt viestit tunnistetaan. Eli kun viesti lähetetään kohteelle viestikentän (message) lisäksi bodyyn laitetaan kohteen "messagetoken". Backend palauttaa automaattisesti käyttäjälle tarkoitetut
viestit pyydettäessä.

Lähetyskohteen valintaan voi käyttää esim. React Native Pickeriä
https://github.com/react-native-community/react-native-picker

Ajossa olevan backendin koodi löytyy gitist

URL:http://rn-messaging-fs.herokuapp.com/  

API (eli siis koko osoite on esim. 
https://rn-messaging-fs.herokuapp.com/register)

/register POST rekisteröinti tavalliseen tapaan
/login POST login tavalliseen tapaan, mukana token accessiin 
/logout POST 

/api/messages GET vaatii loginin ja tokenin headeriin. Palauttaa itselle tulleet messaget muodossa 
[
  {
    "from": "test2",
    "messagetoken": "9Ei4ghA9E7Ce6j03",
    "message": "moi",
	"id":100
  },
  {
    "from": "test",
    "messagetoken": "9Ei4ghA9E7Ce6j03",
    "message": "moi",
	"id":101
  }
]

/api/messages POST vaatii tokenin headeriin ja bodyn muodossa 
{
	"message": <haluttu viesti>,
	"messagetoken: Kohteen messagetoken.
}

/api/users GET vaatii tokenin headeriin. Palauttaa kaikkien usereiden perustiedot arrayssa viestien lähettämistä varten. Rakenne
[
  {
    "username": "test3",
    "messagetoken": "EHEFJ8JJG80I1730"
  }
]

ä 