Heroku setup:

1. Luo tunnarit heroku.com
2. Lataa Heroku CLI (https://devcenter.heroku.com/articles/heroku-cli)
3. Luo frontendistä optimoitu build (npm run build, lopputulos build-hakemistossa)
4. Lisää backendiin staattisten tiedostojen tuki (express.static) sekä tarkista että app.listen komennon portti osoittaa muuttujaan process.env.PORT. Heroku valitsee portin applarille. Sitä ei voi itse määrätä.
(https://expressjs.com/en/starter/static-files.html)
5. Siirrä optimoitu build backendiin /public hakemiston alle ja laita
express.static palvelemaan sitä.
6. Luo hakemisto ja alusta sinne git (git init)
7. Luo heroku-applari kyseisessä hakemistossa. (heroku create <app-name>)
8. Tarkista, että git remote osoittaa herokuun (git remote)
9. Kopio backend optimoituine frontend-buildeineen hakemistoon ILMAN 
node_modules hakemistoa.
10. Luo Procfile hakemistoon (web: node server.js). https://devcenter.heroku.com/articles/procfile 
11. git add . / git commit -m "first commit" / git push heroku master
12. heroku logs --tail
13. Seuraa virheet ja korjaa.
14. Tarvittaessa uudestaan git add etc loitsut kunnes applari on tilassa "up" ilman virheitä.